-----------------------------------
Como você pode contribuir com a PET
-----------------------------------

Há diversas maneiras para você fazer parte do projeto:

Você pode escrever para a revista
  É fácil: escreva qualquer coisa que você quiser (relacionada ao Python),
  e muito provavelmente sairá na revista. Para que publiquemos seu artigo,
  formate-o em reStructured Text (http://docutils.sf.net) e envie-o para
  revistapyar@netmanagers.com.ar

  Se você não está familiarizado com o formato reStructured Text, não se
  preocupe, envie-o em qualquer formato e nós iremos arrumá-lo. Por favor,
  não se preocupe muito com a formatação: se o arquivo estiver com uma
  formatação muito complicada e difícil de manipular, nós o devolveremos
  rapidamente!

  Junto com o seu artigo, vamos precisar de algumas linhas sobre você, um
  "avatar" que queira exibir (não precisa ser uma foto sua), informações
  para contato, e só.
  
  Todo o conteúdo enviado precisa estar sob a mesma licença Creative Commons
  do resto da revista.

  Pode ser um artigo original, uma versão expandida de uma postagem em seu blog,
  a tradução de um artigo interessante. O conteúdo necessita apenas ser bom e
  relacionado à linguagem Python.

Você pode fazer parte da equipe
  Neste momento, a revista está sendo feita por duas pessoas. Nós precisamos
  de editores, corretores, designers (HTML e PDF), escritores, tradutores e
  cozinheiros.

E o mais importante:

Você pode ler e difundir isso
  Se você gostou desta edição e acredita que ela pode ajudar outras pessoas,
  faça cópias e compartilhe-as. Distribua o link para quem você quiser, quanto
  mais pessoas lerem a revista, mais fácil será produzi-la. E não é apenas legal
  fazer isso, nós *queremos* que você faça isso!
  
  
