-----------
Desafio PET
-----------

**Autor:** Juanjo Conti
**Tradução:** Rafael Alencar

Em cada edição nós teremos um desafio para ser resolvido utilizando Python, e na edição seguinte será conhecido o vencedor. Em princípio competiremos por honra, glória e diversão. Talvez no futuro tenhamos algum patrocínio para premiações :)

O desafio desta edição consiste em se escrever um programa que receba um número pela entrada padrão e imprima na tela sua fatoração no formato abaixo. Estes são exemplos mostrando possíveis entradas e as saídas esperadas:

::
 
    entrada: 11
    saída: 11

    entrada: 8
    saída: 2^3

    entrada: 24
    saída: 2^3 x 3

    entrada: 168
    saída: 2^3 x 3 x 7

Note que os fatores são ordenados em ordem crescente, e se um fator aparecer mais de uma vez, deve ser expresso em forma de potência.

Os participantes devem enviar a solução em um arquivo .py que será executado com o Python 2.7. O vencedor será aquele que submeter a solução com a menor
quantidade de caracteres.
Envie sua solução para revistapyar@netmanagers.com.ar antes de 01/10/2010, com o texto ``DESAFIO1`` no título do e-mail.

Boa sorte e *happy golfing*!

Esclarecimentos e comentários
-----------------------------

Após o lançamento da primeira edição, algumas pessoas manifestaram dúvidas em relação ao desafio. Esclarecimentos:

* Você não pode utilizar programas ou bibliotecas externas que não façam parte da biblioteca padrão.
* Espaços em branco, tabulações e comentários são incluídos na contagem de caracteres. Portanto, envie sua resposta o mais curta possível.
* A entrada pode ser qualquer inteiro >= 0.
* As palavras 'entrada' e 'saída' não fazem parte da entrada ou saída esperada para o programa.
* A saída esperada para 0 é 0 e para 1 é 1.

Alguns dos participantes manifestaram o desejo de algum *feedback* sobre suas soluções. Para isto criamos este wiki: http://python.org.ar/pyar/Proyectos/RevistaPythonComunidad/PET1/Desafio
