-------------------------
Editorial: PET First Shot
-------------------------

.. class:: endnote

+-------------------------------------------+-------------------------------------------+
| .. image:: ../pet_first_shot/edvm.jpg     |**Autor:** Emiliano Dalla Verde Marcozzi   |
|    :class: right foto                     |                                           |
|                                           |O autor conheceu o Python através do Plone,|
|                                           |e esses foram seus primeiros passos no     |
|                                           |mundo da programação.                      |
|                                           |                                           |
|                                           |**twitter:** @edvm                         |
|                                           |                                           |
|                                           |**identi.ca:** @edvm                       |
|                                           |                                           |
|                                           |**Tradução:** Rafael Alencar               |
+-------------------------------------------+-------------------------------------------+

.. raw:: pdf

   Spacer 0 1cm

PET - Python Entre Todos
------------------------

No início de junho de 2010 apareceu um e-mail na lista de discussão da
PyAr mencionando criar uma revista sobre Python, da comunidade para a
comunidade. Um projeto livre, um espaço onde o conhecimento pudesse ser
compartilhado; um caminho de honra e sacrifício, comungando com o
espírito da nossa linguagem, Python.


Como esta revista foi organizada?
--------------------------------

Muitas ideias surgiram, e uma das primeiras foi o nome... fomos confrontados
com a adversidade de escolher somente um entre muitas opções:

* PyAr Exposed

* PET / Python Entre Todos

* The Greatest Pythonst Magazinest of the Worlds 

* Lampalagua / Nossa píton nacional ;)

Após lutas, provações, tribulações, alianças e conferências, finalmente o nome
PET foi escolhido como a opção mais saudável, neutra e eficaz.

A isto seguiu-se a formação das equipes... nós precisávamos produzir artigos e
convertê-los em formato digital para os leitores. Então nós formamos duas
entidades:

* **AAASF** - Associação de Articuladores Autônomos Separatistas Federais.
  Conjunto ou classe cujos membros/métodos podem escrever arquivos sobre
  Python.

* **EUE!E** - Ente Unitário de Editores Não-Editáveis (**modo somente
  leitura** para os amigos). Grupo dedicado à organização dos artigos
  e à produção da revista.

Primeiramente a EUE!E fez uma chamada de artigos para os contribuidores
que gostariam de participar da primeira edição. Com as pessoas que responderam
foi feita uma lista de possíveis escritores. Então nós iniciamos os avanços em
estratégias extraordinariamente complexas que visavam a produção da revista,
envolvendo autoridades em publicação, design, programação, traumatologia,
alquimia e sânscrito.

O resultado foi a implementação do princípio KISS - Keep It Simple, Stupid
(mantenha isto simples, estúpido). Nós estabelecemos uma **deadline**, com a
esperança de que ela não fosse literal e que pudéssemos sobreviver a ela, e com
base neste prazo definimos uma data no calendário gregoriano e iniciamos a
produção da revista. Passaram-se dias, meses, anos, séculos e milênios, enquanto
o EUE!E continuou com sua laboriosa tarefa... foram enviados e-mails para os
escritores, e após uma complexa filtragem (nós basicamente aceitamos os artigos
daqueles que responderam nossos e-mails ;) formou-se o grupo que levaria sobre
seus ombros a odisseia de produzir compulsivamente artigos sobre Python para
preencher este primeiro número da Revista PET com alguma coisa.

A lista de autores foi entregue para nossa divisão de monitoração e rastreamento,
que os importunou em relação às datas, e então começaram a dar-lhes nomes, como
"Super Star". Enquanto nós recebíamos os artigos nós os armazenávamos em um
bunker suíço secreto (um pobre VPS) protegido pela última inovação em matéria de
segurança (um arquivo .htaccess).

Em 25 de julho, na Europa, o comitê da EUE!E iniciou a operação The Final Countdown
(para mais informações ver http://is.gd/e9pnq), cuja missão era dar a luz, nos primeiros
dias de Agosto de 2010, a esta revista comunitária. Porém, não estávamos felizes em 
fazer uma revista apenas para os pythonistas que falam a língua espanhola.

Não somos nada sem ambição. Então decidimos fazer tudo novamente, mas para trás e em
saltos altos como Ginger Rogers, e publicamos isso também em inglês, em um mês. O nome
tornou-se PET: English Translation devido à nossa nada saudável apreciação por acrônimos
recursivos.

Então aqui estamos, com este primeiro número, agora na versão em português,
o começo e o fim, gênese e antítese do **KeyError** e **IndexError**.

Senhoras e senhores, damos início à primeira função. Sentem-se, levantem-se as
cortinas e apreciem o conteúdo de nosso **First Shot**.

